Абсяг: «Работа міліцыі ў горадзе».
Табліцы вузлоў: «Пастарунак», «Патруль», «Патрульны», «Скрыжаванні», «Маршрут патруля» (палі «Пачатны пункт», «Канцавы пункт»), «Камера».
Табліцы кантаў: «Патруль прыпісаны да пастарунка», «Патрульны ў складзе патруля», «Патруль ходзіць маршрутам», «Скрыжаванне злучанае вуліцай з скрыжаваннем», «Камера размешчаная на скрыжаванні», «Камера транслюе ў пастарунак / абслугоўваецца пастарункам».
Заданне напрыклад (мінімальнае вяршыневае пакрыццё з тэорыі графаў): «Вылічыць мінімальную колькасць камер, якімі можна пакрыць увесь горад, калі адна камера пакрывае сабой скрыжаванне, на якім размешчанае, а таксама прылеглыя вуліцы і ўсе суседнія скрыжаванні».